# OJ-System
自 vfleaking 在 UOJ 开源时说的“不过 windows 用户得难受一下了hhh……”，我就非常“不爽（假的，不然我的 UOJ 号早就被封了（确实被封了，因为玩 Hack。。。”，励志要为 Windows 用户搞一个安装简单的 OJ，不过我还是太弱，所以给大家弄了一个假 OJ 来。。。

这就是一个“假OJ”，因为本人太蒻，不会写 judger，但基本功能都有，而且只能在自己本地用（人话：只能自己玩）。

还是有很多锅的，每修复一个锅都会更新。

# 安装

首先确保你的电脑上有 D 盘，然后把这两个文件（文件夹）拖到 D 盘里，就安装完成了（这么快啊！

# 注册
首先你需要注册一个账号，这将成为你的 OJ 的第一个账号（也就是超级管理员），当你注册完账号之后他会弹出一个提示框，提示你已经被升级成超管了，但是你需要在 `D:/oj.daimayuan.top/user/profile/` 中复制 `admin.html` 粘贴，然后重命名改为 `(新注册用户名).html` 再打开这个文件到一个编辑器里，将第 8 行 `this_id` 这个变量的值改为新注册用户名，以后你的每一个新注册的新用户都要这么操作。

一开始，你的 OJ 最多只能注册 $100$ 个账号，你可以手动增加可注册用户个数（但我不说，就在源代码里，自己摸索摸索吧……

# 题目
## 新建题目
登录你的管理员用户，点击右上角的用户名，选择系统管理，点击“题与库”一栏，有一个新建题目，然后按照上面的表单填写即可，当然，这个表单要求所有的问题都要填上。

在新建题目的时候要看清楚题目的 ID，然后去你的主文件下的 `problem` 文件夹下有没有包括这个 ID，如果没有，你的题目是打不开的，请把前面任意一个已有文件与它对应编号的文件夹复制过来，将他们重命名为当前题目的 ID。

在题目页面，OJ 管理员或该题目的管理员可以通过管理按钮进入题目管理界面。题目管理界面分为三个选项卡：

- 编辑：题面编辑页面
- 管理者：题目管理员管理页面
- 数据：题目数据管理页面
- 引用：题目被比赛或课程引用的**查看**页面

以及用来退出题目管理界面的返回按钮。

## 编辑题面
OJ 的题面使用 Markdown 编写**或一部分 HTML**。

理论上，题面是可以自由编写的，但还是有一些推荐的格式和规则：

1. 中文与英文、数字之间加一个空格隔开。
2. 输入输出样例视为代码块，使用Markdown的 ``` 语法。
3. 题面中最高级标题为三级标题。
4. 一切数字、数学符号、运算符、变量名、公式应当用 LaTeX 语法编写。UOJ 自带 MathJax 插件来显示数学公式，行中公式用$$分隔，独立公式用$$$$分隔。

> 上面的规则不必强行遵守。

## 编辑标签
直接填入文本框即可，用英文半角逗号分隔多个标签。但说实话没有，我还没写。

## 管理者
这个选项卡用来增加和删除**该题目**的管理员。

## 数据
自己摸索摸索，哪些按钮能用就用哪个，特别强调，在右边一栏里“试题配置”，只需要设置时间限制和空间限制，其他的暂时没用。

## 引用
就只能查看，没其他用处。

# 比赛
只需要和新建题目一样，先检查有没有当前比赛的 ID，然后就安装他给你的引导去建比赛就行。

## 比赛内题目
比赛内的题目默认最多只能新建 50 个，但你仍然可以通过更改源代码增加。

## 比赛的参赛者
首先，管理员不能参加比赛，*但可以报名（小心掉 Rating），不能交题*。

一个比赛里的参赛者最多也是只能有 100 个，但你仍然可以通过更改源代码增加。

# 课程
暂无开发，敬请期待。。。

# 提交代码 & Hack
目前只支持比赛 Hack，也就是 CF 赛制时，全局不允许 Hack，当然，如果你代码能力超强，也可以自己写代码

你也需要检查一下有没有当前提交记录的 ID 或 Hack ID，然后交就行，目前 OJ 默认提交语言是 C++17。

# 其他
其他就是一些活动了，如果你不想要活动，你可以到 `js/uoj.js` 下，拉到最后，更改即可。

`Note` 就是一些笔记、什么的，~~没什么好用的~~（挺好用的，有一些版本可能写的是 Math，因为以前叫 Math）。  
你不想要，你还是可以到 `js/uoj.js` 下，拉到最后，更改即可。
